# 2006 жылға арналған облыстық бюджет туралы

"Қазақстан Республикасының Бюджет кодексіне ", Қазақстан Республикасының "Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару туралы" N 148 Заңына , "2006 жылға арналған республикалық бюджет туралы" Қазақстан Республикасының Заңына және облыстық мәслихаттың "2005-2007 жылдарға арналған облыстық бюджет пен аудандар, қалалар бюджеттері арасындағы жалпы сипаттағы ресми трансферттер көлемі туралы" 2004 жылғы 8 желтоқсандағы N 8/127 шешіміне сәйкес облыстық мәслихат шешім етті :

<a id="p1"></a>

1. 2006 жылға арналған облыстық бюджет 1-қосымшаға сәйкес мынадай көлемде бекітілсін:

   1\) кірістер - 34 073 636 мың теңге, оның ішінде:

   салықтық түсімдер бойынша - 27 448 679 мың теңге;

   салықтық емес түсімдер бойынша - 47 338 мың теңге;

   негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер - 1 586 мың теңге;

   ресми трансферттер түсімдері бойынша - 6 576 033 мың теңге;

   2\) шығындар - 35 405 953 мың теңге;

   3\) операциялық сальдо - 1 332 317 мың теңге;

   4\) таза бюджеттік кредит беру - 25 000 мың теңге, соның ішінде:

   бюджеттік кредиттер - 10 000 мың теңге;

   бюджеттік кредиттерді өтеу - 35 000 мың теңге;

   5\) қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо - 205 590 мың теңге, соның ішінде:

   қаржы активтерін сатып алу - 205 590 мың теңге;

   5\) бюджет тапшылығы - 1 512 907 мың теңге;

   6\) бюджет тапшылығын қаржыландыру - 1 512 907 мың теңге. <*>

   > *Ескерту: Жаңа редакцияда жазылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен, Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.03.30 N 15/249 шешімімен.*

<a id="p2"></a>

2. 2006 жылға қалалар мен аудандар бюджетіне кірістерді бөлу нормативтері мынадай көлемде белгіленсін:

   1) Төлем көзінен ұсталатын кірістен алынатын жеке табыс салығы:

      Бейнеу ауданына - 74,4 пайыз,

      Қарақия, Маңғыстау аудандарына - 100 пайыз

      Түпқараған ауданына - 7,9 пайыз

      Ақтау қаласына - 8,2 пайыз

      Жаңаөзен қаласына - 6,0 пайыз

   2) Төлем көзінен ұсталмайтын кірістен алынатын жеке табыс салығы:

      Бейнеу, Қарақия, Маңғыстау, Түпқараған аудандарына, Ақтау және Жаңаөзен қалаларына - 100 пайыз

   3) Қызметін біржолғы талондар бойынша жүзеге асыратын жеке тұлғалардан алынатын жеке табыс салығы:

      Бейнеу, Қарақия, Маңғыстау, Түпқараған аудандарына, Ақтау және Жаңаөзен қалаларына - 100 пайыз

   4) Әлеуметтік салық:

      Бейнеу ауданына - 55,9 пайыз

      Қарақия, Маңғыстау аудандарына - 100 пайыз

      Түпқараған ауданына - 7,9 пайыз

      Ақтау қаласына - 10,0 пайыз

      Жаңаөзен қаласына - 6,6 пайыз <*>

      > *Ескерту: 2-тармаққа өзгерту енгізілді - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен, Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.03.30 N 15/249 шешімімен.*

<a id="p3"></a>

3. 2006 жылға төменгі бюджеттерден облыстық бюджетке 1 804 307 мың теңге сомасында бюджеттік алымдар белгіленсін, оның ішінде:

   Қарақия ауданы 778 542 мың теңге;

   Түпқараған ауданы 1 025 765 мың теңге.

<a id="p4"></a>

4. Республикалық бюджетке аударуға жататын бюджеттік алымдар 19 439 802 мың теңге сомасында облыстық бюджеттен жүзеге асырылатыны қаперге алынсын.

<a id="p5"></a>

5. 2006 жылға облыстық бюджеттен аудандардың бюджеттеріне берілетін субвенция көлемі 379 639 теңге сомасында белгіленсін:

   Бейнеу ауданы 223 351 мың теңге;

   Маңғыстау ауданы 156 288 мың теңге.

<a id="p6"></a>

6. 2005 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарында мемлекеттік қызметшілердің, мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметшілерге жатпайтын қызметкерлерінің және қазыналық кәсіпорындар қызметкерлерінің жалақысын көбейтуге республикалық бюджеттен 1 489 745 мың теңге сомасындағы ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін.

   Көрсетілген сома облыстық бюджет, аудандар мен қалалардың бюджеттері ауқымында бөлінуі 5-қосымшаға сай жүзеге асырылады.

<a id="p7"></a>

7. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте қалалар мен аудандардың бюджетіне мына көлемдегі ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін:

   10 258 мың теңге - "Халықтың көші-қоны туралы" Қазақстан Республикасы Заңына өзгерістер мен толықтырулар енгізу туралы" 2002 жылғы 27 наурыздағы N 313-ІІ Қазақстан Республикасы Заңының 29-бабы 5-тармағына сәйкес Қазақстан Республикасына квотадан тыс көшіп келіп жатқан оралмандарға өтемақы төлеуге.

   Аталған оралмандарға қаражат бір отбасына 50 еселік айлық есептік көрсеткіш есебінен бөлінетіні белгіленсін;

   1 787 мың теңге - Ұлы Отан соғысының мүгедектеріне және оған қатысушыларға біржолғы жәрдем төлеуге.

   Әрбір Ұлы Отан соғысының қатысушысы мен мүгедегіне 30 мың теңге есебімен бөлінгені ескерілсін;

   5 850 мың теңге - үйден тәрбиеленіп оқылатын мүгедек балаларды материалдық-қамтамасыз етуге;

   34 500 мың теңге - кәсіпкерлік қызметті қолдау үшін;

   4 000 мың теңге - қасқыр ату бойынша іс-шаралар өткізуге;

   269 070 мың теңге - мемлекеттік жалпы білім беру ұйымдарын күрделі жөндеуге;

   120 548 мың теңге - автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз етуге;

   23 700 мың теңге - 2006 жылғы 1 қыркүйектен облыстың орта мектептеріне 1 сыныпқа баратын балаларға арналған бір үлгідегі мектеп формасымен қамтамасыз етуге;

   31 387 мың теңге - "1 сыныптардың оқушыларына арналған "Мектеп сүті" бағдарламасының пилоттық жобасын іске асыруға.

   Аталған сомаларды аудандар мен қалалар бюджеттері ауқымында бөлу 6-қосымшаға сәйкес жүзеге асырылады.

   > *Ескерту: 7 тармақ өзгерілді және толықтырылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.03.30 N 15/249 шешімімен.*

<a id="p7-1"></a>

7-1. Облыстық бюджетте Түпқараған ауданының бюджетіне, атап айтқанда, Форт-Шевченко қаласының 160 жылдығын мерекелеу шараларын ұйымдастыруға 9 000 мың теңге сомасындағы ағымдағы нысаналы трансферттер қаралғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту: 7-1. тармақпен толықтырылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен.*

<a id="p8"></a>

8. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте аудандардың бюджеттеріне дамуға нысаналы трансферттер мына көлемде қарастырылғаны ескерілсін:

   182 278 мың теңге - сумен жабдықтау жүйесін дамытуға;

   36 564 мың теңге - жылуэнергетикалық жүйені дамытуға;

   51 553 мың теңге - білім беру нысандарын дамытуға;

   63 006 мың теңге - инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға.

   Аталған сомаларды аудандар бюджеттері ауқымында бөлу 7-қосымшаға сәйкес жүзеге асырылады. <*>

   > *Ескерту: 8 тармақ өзгерілді және толықтырылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.03.30 N 15/249 шешімімен.*

<a id="p8-1"></a>

8-1. Аудандардың (қалалардың) бюджеттерінде мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмекті төлеуге қарастыратын қаражат есебінен аз қамтылған жанұяларға 18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақы төлеуге N 8 қосымшаға сәйкес 112 751 мың теңгеден кем емес сомада шығыстар қарастырылуы керектігі ескерілсін.

<a id="p8-2"></a>

8-2. Осы шешіммен, "2006 жылға арналған облыстық бюджет туралы" облыстық мәслихаттың 2005 жылғы 6 желтоқсандағы N 13/229 шешімін іске асыру туралы" облыс әкімиятының 2005 жылғы 9 желтоқсандағы N 374 қаулысына өзгерістер мен толықтырулар енгізу туралы" облыс әкімиятының 2006 жылғы 9 қаңтардағы N 12 қаулысымен облыстық бюджетке түзету жасау жолымен енгізілген, республикалық бюджеттен облыстық бюджетке 2006 жылға берілетін ағымдағы трансферттер мен кредиттер көлемі қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту: 8-1., 8-2. тармақтармен толықтырылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен.*

<a id="p9"></a>

9. Маңғыстау облысында тұратын және республикалық емдеу-алдын-алу орталықтарына кеңес алуға, зерттелуге және емделуге жіберілетін азаматтардың облыс әкімияты қаулысымен бекітілген Тәртіпке сәйкес тегін және жеңілдікпен жол жүруіне;

   қуаттандыратын ем үшін облыстық туберкулезге қарсы "Тұщыбек" санаторийіне және республикалық туберкулезге қарсы санаторийлерге жіберілетін туберкулезбен науқастанғандардың облыс әкімияты қаулысымен бекітілген Ережеге сәйкес тегін және жеңілдікпен жол жүруіне;

   ауылдық елді мекендерде тұрып жұмыс істейтін мемлекеттік денсаулық сақтау, әлеуметтік қамту, білім беру, мәдениет және спорт ұйымдарының мамандарына, сондай-ақ қалалық үлгідегі кенттерде тұратын және жұмыс істейтін мемлекеттік денсаулық сақтау ұйымдарының мамандарына аудандар мен қалалар мәслихаттарының шешімімен айқындалатын мөлшерде отын сатып алуға 5000 теңге көлемінде;

   денсаулық сақтау саласының медициналық қызметкерлеріне облыс әкімияты қаулысымен бекітілген Ережеге сәйкес көшпелі сипаттағы жұмысына байланысты қоғамдық көлікке көлік шығындарының орнын толтыруға;

   сырт көмекке зәру жалғызілікті мүгедектерге күтім бойынша мемлекеттік әлеуметтік жәрдемақыларға бір айлық есептік көрсеткіш мөлшерінде қосымша үстемақыға құқық берілсін.

<a id="p10"></a>

10. Ауылдық елді мекендерде жұмыс істейтін мемлекеттік денсаулық сақтау, әлеуметтік қамту, білім беру, мәдениет және спорт ұйымдарының мамандарына 25% көтеріңкі жалақы және тарифтік мөлшерлемелер белгіленсін, сондай-ақ, қалалық үлгідегі кенттерде жұмыс істейтін мемлекеттік денсаулық сақтау ұйымдарының мамандарына. <*>

    > *Ескерту: 10-тармаққа толықтыру енгізілді - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен.*

<a id="p11"></a>

11. Облыс әкімиятының резерві 244 139 мың теңге сомасында бекітілсін. <*>

    > *Ескерту: 11-тармаққа өзгерту енгізілді - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен, Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.03.30 N 15/249 шешімімен.*

<a id="p12"></a>

12. 2-қосымшаға сәйкес бюджеттік инвестициялық жобаларды (бағдарламаларды) іске асыруға бағытталған облыстық бюджеттің бюджеттік даму бағдарламаларының тізбесі бекітілсін.

<a id="p13"></a>

13. 3-қосымшаға сәйкес 2006 жылға арналған облыстық бюджеттің атқарылу процесінде секвестрге жатпайтын бюджеттік бағдарламалар тізбесі бекітілсін.

2006 жылға арналған аудандар мен қалалар бюджетінің атқарылу процесінде 4-қосымшаға сәйкес бюджеттік бағдарламалардың секвестрге жатпайтыны белгіленсін.

*Сессия төрағасы*

*Облыстық мәслихат хатшысы*

> *"2006 жылға арналған*  
> *облыстық бюджет туралы"*  
> *облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *N 13/229 шешіміне*  
> *1-ҚОСЫМША <*>*

> *Ескерту: 1-қосымша жаңа редакцияда жазылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен, Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.03.30 N 15/249 шешімімен.*

## 2006 жылға арналған облыстық бюджет

<table>
<tr>
<td>Сан</td>
<td>Сын</td>
<td>Ішк Сын</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы, мың тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. КІРІСТЕР</td>
<td>34 073 636</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>САЛЫҚТЫҚ ТҮСІМДЕР</td>
<td>27 448 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>8 447 581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>8 447 581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>18 104 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>18 104 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтер көрсетуге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>896 225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>896 225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>САЛЫҚТЫҚ ЕМЕС ТҮСІМДЕР</td>
<td>47 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін түсімдер</td>
<td>42 192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кіріс бөлігінің түсімі</td>
<td>865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі акциялардың мемлекеттік пакетіне дивидендтер</td>
<td>14 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>22 333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар (мүдделер)</td>
<td>4 031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттік сатып алуды өткізуден түсетін ақша түсімдері</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттік сатып алуды өткізуден түсетін ақша түсімдері</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ, Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ, Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>4 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>4 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бұрын жергілікті бюджеттен алынған, пайдаланылмаған қаражаттардың қайтарылуы</td>
<td>4 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>НЕГІЗГІ КАПИТАЛДЫ САТУДАН ТҮСЕТІН ТҮСІМДЕР</td>
<td>1 586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>1 586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>1 586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>РЕСМИ ТРАНСФЕРТТЕРДЕН ТҮСЕТІН ТҮСІМДЕР</td>
<td>6 576 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Төмен тұрған мемлекеттік басқару органдарынан алынатын трансферттер</td>
<td>1 887 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Аудандық (қалалық) бюджеттерден трансферттер</td>
<td>1 887 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>4 688 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Республикалық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>4 688 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы даму трансферттері</td>
<td>1 913 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фтоп</td>
<td>Әкімші</td>
<td>Бағ</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы, мың тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>35 405 953</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер көрсету</td>
<td>896 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Облыс мәслихатының аппараты</td>
<td>29 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс мәслихатының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>29 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
<td>778 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс әкімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>466 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>312 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті</td>
<td>51 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаржы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>34 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Коммуналдық меншікті жекешелендіруді ұйымдастыру</td>
<td>2 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Коммуналдық меншікке түсетін мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>12 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау департаменті</td>
<td>36 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономика және бюджеттік жоспарлау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>36 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>38 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>250</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс және авариялар мен табиғи апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру басқармасы</td>
<td>38 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>2 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс және авариялар мен табиғи апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>11 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Облыстық ауқымдағы азаматтық қорғаныстың іс-шаралары</td>
<td>5 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Облыстық ауқымдағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>18 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>940 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Облыстың ішкі істер департаменті</td>
<td>930 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>861 841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Облыс аумағында қоғамдық тәртіпті қорғау және қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ету</td>
<td>67 710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Қоғамдық тәртіпті қорғауға қатысатын азаматтарды көтермелеу</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ішкі істер органдарының объектілерін дамыту</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>2 081 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td>174 689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балалар мен жеткіншектерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>174 689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті</td>
<td>1 342 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Арнайы оқыту бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
<td>132 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Орта білім жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>65 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Білім берудің мемлекеттік облыстық ұйымдары үшін оқулықтар сатып алу және жеткізу</td>
<td>33 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
<td>26 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Облыстық ауқымда мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс шараларды өткізу</td>
<td>45 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Бастауыш кәсіптік білім беру</td>
<td>165 183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Орта кәсіби білімді мамандар даярлау</td>
<td>264 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>67 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Білім беру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>23 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Балалар мен жеткіншектердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>4 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Дамуында проблемалары бар балалар мен жеткіншектердің оңалту және әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>8 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелерінің үлгі штаттарын ұстауды қамтамасыз етуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>86 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Жаңадан іске қосылатын білім беру объектілерін ұстауға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>65 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелерін Интернет желісіне қосуға және олардың трафигін төлеуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>6 966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелері үшін лингафондық және мультимедиялық кабинеттер жасауға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>16 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге тамақтануды, тұруды және балаларды тестілеу пунктілеріне жеткізуді ұйымдастыруға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>2 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттен трансферттер</td>
<td>327 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті</td>
<td>69 516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Орта кәсіптік білімі бар мамандарды даярлау</td>
<td>55 525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>13 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Облыстың ішкі істер департаменті</td>
<td>26 881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>26 881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>467 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Білім беру объектілерін дамыту</td>
<td>416 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Білім беру объектілерін салуға және қайта жаңартуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>51 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>6 145 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті</td>
<td>5 567 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Бастапқы медициналық-санитарлық көмек және денсаулық сақтау ұйымдары мамандарының жолдамасы бойынша стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>2 044 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Халықтың жекелеген санаттарын амбулаториялық деңгейде дәрілік заттармен және мамандандырылған балалар және емдік тамақ өнімдерімен қамтамасыз ету</td>
<td>251 648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті денсаулық сақтау ұйымдары үшін қан, оның құрамдас бөліктері мен препараттарын өндіру</td>
<td>54 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ана мен баланы қорғау</td>
<td>34 537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Салауатты өмір салтын насихаттау</td>
<td>15 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Әлеуметтік елелулі және айналадағылар үшін қауіп төндіретін аурулармен ауыратын адамдарға медициналық көмек көрсету</td>
<td>987 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Халыққа бастапқы медициналық-санитарлық көмек көрсету</td>
<td>1 549 529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жедел және шұғыл көмек көрсету</td>
<td>207 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Төтенше жағдайларда халыққа медициналық көмек көрсету</td>
<td>40 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Денсаулық сақтау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>279 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Паталогоанатомиялық союды жүргізу</td>
<td>6 320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Азаматтарды елді мекенінің шегінен тыс емделуге тегін және жеңілдетілген жол жүрумен қамтамасыз ету</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Шолғыншы эпидемиологиялық қадағалау жүргізу үшін тест-жүйелерін сатып алу</td>
<td>680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Ақпаратты-аналитикалық орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>12 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Туберкулезбен ауыратын туберкулезге қарсы препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>14 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Диабет ауруларын диабетке қарсы препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>21 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Онкологиялық ауруларды химия препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>15 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Бүйрек жетімсіз ауруларды дәрі-дәрмек құралдарымен, диализаторлармен, шығыс материалдарымен және бүйрегі алмастырылған ауруларды дәрі-дәрмек құралдарымен қамтамасыз ету</td>
<td>13 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік санитарлық-эпидемиологиялық қадағалау департаменті</td>
<td>395 025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мемлекеттік санитарлық-эпидемиологиялық қадағалау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>103 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Халықтың санитарлық-эпидемиологиялық салауаттылығы</td>
<td>191 653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Індетке қарсы күрес</td>
<td>1 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Халыққа иммундық алдын алуды жүргізу үшін дәрiлiк заттарды, вакциналарды және басқа иммунды биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу</td>
<td>98 753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>183 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін дамыту</td>
<td>183 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>341 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтылу мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаменті</td>
<td>201 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жалпы үлгідегі мүгедектер мен қарттарды әлеуметтік қамтамасыз ету</td>
<td>87 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мүгедектерге әлеуметтік қолдау көрсету</td>
<td>34 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз етуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>5 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жұмыспен қамту мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>36 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Қалалық телекоммуникация желiлерiнiң абоненттерi болып табылатын, әлеуметтiк жағынан қорғалатын азаматтардың телефон үшiн абоненттiк төлем тарифiнiң көтерiлуiн өтеуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу,төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді арнайы гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетуіне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>24 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттен трансферттер</td>
<td>12 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті</td>
<td>132 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім балаларды ата-анасының қамқорлығынсыз қалған балаларды әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>132 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>7 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Әлеуметтік қамтамасыз ету объектілерін дамыту</td>
<td>7 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 143 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>2 143 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Тұрғын үй салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне кредит беру</td>
<td>250 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>387 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>182 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге инженерлік коммуниациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға берілетін даму трансферттері</td>
<td>1 073 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Елді мекендерді газдандыру</td>
<td>250 806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>987 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Облыстың мәдениет басқармасы</td>
<td>381 653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мәдениет басқармасының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>16 947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>73 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті маңызы бар тарихи-мәдени мұралардың сақталуын және оған қол жетімді болуын қамтамасыз ету</td>
<td>164 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті маңызы бар театр және музыка өнерін қолдау</td>
<td>98 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Облыстық кітапханалардың жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>19 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттен трансферттер</td>
<td>9 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>28 194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>17 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт объектілерін дамыту</td>
<td>1 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мұрағат объектілерін дамыту</td>
<td>8 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td>367 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт басқармасының (бөлімінің) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>13 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Облыстық деңгейінде спорт жарыстарын өткізу</td>
<td>105 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Әртүрлі спорт түрлері бойынша облыстық құрама командаларының мүшелерін дайындау және олардың республикалық және халықаралық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>249 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>259</td>
<td></td>
<td>Облыстың мұрағат және құжаттама бөлімі</td>
<td>36 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мұрағат және құжаттама басқармасының (бөлімінің) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>4 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мұрағат қорының сақталауын қамтамасыз ету</td>
<td>31 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Ішкі саясат департаменті</td>
<td>151 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ішкі саясат департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>71 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Бұқараттық ақпарат құралдары арқылы мемлекеттік ақпарат саясат жүргізу</td>
<td>57 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>23 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Облыстың тілдерді дамыту басқармасы</td>
<td>11 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Тілдерді дамыту басқармасының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>8 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>3 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаменті</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Туристік қызметті реттеу</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>36 564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>36 564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер</td>
<td>36 564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>309 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы басқармасы</td>
<td>84 866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауыл шаруашылығы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>16 846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Ауыз сумен жабдықтаудың баламасыз көздерi болып табылатын сумен жабдықтаудың аса маңызды топтық жүйелерiнен ауыз су беру жөніндегі қызметтердің құнын субсидиялау</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Малшаруашылығы мен құс шаруашылығының дамуын қолдау</td>
<td>47 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберінде әкімшілік функцияларға берілетін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>4 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттен трансферттер</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>29 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>19 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу басқармасы</td>
<td>175 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ормандарды сақтау, қорғау, молайту және орман өсіру</td>
<td>11 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>14 237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау жөніндегі іс-шаралар өткізу</td>
<td>150 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Облыстың жер қатынастары басқармасы</td>
<td>19 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жер қатынастары басқармасы қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>12 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберінде әкімшілік функцияларға берілетін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>6 528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>38 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>267</td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы басқармасы</td>
<td>12 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы басқармасы қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>12 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>14 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>14 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Облыстың сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>12 165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Сәулет және қала құрылысы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>12 165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникациялар</td>
<td>415 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Облыстың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>415 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>10 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>250 452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Әлеуметтiк маңызы бар ауданаралық (қалааралық) қатынастар бойынша жолаушылар тасымалын ұйымдастыру</td>
<td>34 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттен трансферттер</td>
<td>120 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>1 178 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаменті</td>
<td>89 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>55 093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау үшін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>34 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Облыстың тарифтер басқармасы</td>
<td>12 189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Табиғи монополиялар қызметін реттеу және бәсекелестікті қорғау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>12 189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті</td>
<td>1 036 296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Шұғыл шығындарға арналған облыстық жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>194 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды жою үшін облыстың жергілікті атқарушы органның төтенше резерві</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік қызметшілердің, мемлекеттік қызметшілерге жатпайтын мемлекеттік мекемелердің қызметкерлерінің және қазыналық кәсіпорындар жұмысшыларының жалақысын көбейтуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>802 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау департаменті</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың (бағдарламалардың) технико-экономикалық негіздемелерін әзірлеу және оларға сараптама жасау</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Экономикасы күйзеліске ұшыраған шағын қалаларды дамытуға аудандық (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттерi</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ресми трансферттер</td>
<td>19 852 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті</td>
<td>19 852 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Бюджеттік алулар</td>
<td>19 439 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>379 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>33 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. ОПЕРАЦИЯЛЫҚ САЛЬДО</td>
<td>-1 332 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. ТАЗА БЮДЖЕТТІК КРЕДИТ БЕРУ</td>
<td>-25 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелер</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттерінің кассалық алшақтықты жабуға арналған облыстың жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сан</td>
<td>Сын</td>
<td>
Ішк
Сын
</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы, мың тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>БЮДЖЕТТІК КРЕДИТТЕРДІ ӨТЕУ</td>
<td>35 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>35 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>35 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фтоп</td>
<td>Әкімші</td>
<td>Бағ</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы, мың тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. ҚАРЖЫ АКТИВТЕРІМЕН ОПЕРАЦИЯЛАР БОЙЫНША САЛЬДО</td>
<td>205 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>205 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
<td>205 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>205 590</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. БЮДЖЕТ ТАПШЫЛЫFЫ</td>
<td>-1 512 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7. БЮДЖЕТ ТАПШЫЛЫFЫН ҚАРЖЫЛАНДЫРУ</td>
<td>1 512 907</td>
</tr>
</table>

> *"2006 жылға арналған*  
> *облыстық бюджет туралы"*  
> *облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *N 13/229 шешіміне*  
> *2-ҚОСЫМША <*>*

> *Ескерту: 2-қосымша жаңа редакцияда жазылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен.*

## Бюджеттік бағдарламаларға бөлінген, бюджеттік инвестициялық жобаларды (бағдарламаларды) іске асыруға бағытталған 2005 жылға арналған облыстық бюджеттің бюджеттік даму бағдарламасының тізбесі

<table>
<tr>
<td>Фтоп</td>
<td>Әкімші</td>
<td>Бағ</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестициялық жобалар</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ішкі істер органдарының объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім беру</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Орта білім жүйесін ақпараттандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Білім беру объектілерін салуға және қайта жаңартуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Білім беру объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамсыздандыру</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Әлеуметтік қамтамасыз ету объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Қалалар мен елді мекендерді абаттандыруды дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға берілетін даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Елді мекендерді газдандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мұрағат объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өзгелері</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс басқармасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Экономикасы күйзеліске ұшыраған шағын қалаларды дамытуға аудандық (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттерi</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>Фтоп</td>
<td>Әкімші</td>
<td>Бағ</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестициялық бағдарламалар</th>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім беру</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Білім беру департаменті</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Орта кәсіптік білімді мамандарды даярлау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстық денсаулық сақтау департаменті</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жергілікті деңгейде орта кәсіби білімі бар мамандарды даярлау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өзгелері</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Әкім аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
</tr>
</table>

> *"2006 жылға арналған*  
> *облыстық бюджет туралы"*  
> *облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *N 13/229 шешіміне*  
> *3-ҚОСЫМША*

## 2006 ЖЫЛҒА АРНАЛҒАН ОБЛЫСТЫҚ БЮДЖЕТТІҢ ОРЫНДАЛУ ПРОЦЕСІНДЕ СЕКВЕСТРГЕ ЖАТПАЙТЫН БЮДЖЕТТІК БАҒДАРЛАМАЛАР ТІЗБЕСІ

<table>
<tr>
<td>Фтоп</td>
<td>Әкімші</td>
<td>Бағ</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Білім Департаменті</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Арнайы білім беру бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау Департаменті</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Халыққа бастапқы медициналық-санитарлық көмек көрсету</td>
</tr>
</table>

> *"2006 жылға арналған*  
> *облыстық бюджет туралы"*  
> *облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *N 13/229 шешіміне*  
> *4-ҚОСЫМША*

## 2006 ЖЫЛҒА АРНАЛҒАН АУДАНДАР МЕН ҚАЛАЛАР БЮДЖЕТТЕРІНІҢ ОРЫНДАЛУ ПРОЦЕСІНДЕ СЕКВЕСТРГЕ ЖАТПАЙТЫН БЮДЖЕТТІК БАҒДАРЛАМАЛАР ТІЗБЕСІ

<table>
<tr>
<td>Фто</td>
<td>Әкімші</td>
<td>Бағ</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Білім және спорт бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *"2006 жылға арналған*  
> *облыстық бюджет туралы"*  
> *облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *N 13/229 шешіміне*  
> *5-ҚОСЫМША*

## Республикалық бюджеттен 2006 жылға арналған облыстық бюджетке, аудандар мен қалалардың бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер сомаларын бөлу

(мың теңге)

<table>
<tr>
<td>N р/р</td>
<td>Атауы</td>
<td>Мемлекеттік қызметшілердің, мемлекеттік қызметшілерге жатпайтын мемлекеттік мекемелердің қызметкерлерінің және қазыналық кәсіпорындар жұмысшыларының жалақысын көбейтуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td>А</td>
<td>Б</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Бейнеу ауданы</td>
<td>116 846</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қарақия ауданы</td>
<td>76 258</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Маңғыстау ауданы</td>
<td>98 417</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Түпқараған ауданы</td>
<td>44 548</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Ақтау қаласы</td>
<td>308 070</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жаңаөзен қаласы</td>
<td>158 018</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Облыстық бюджет</td>
<td>687 588</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Облыс бойынша</th>
<th>1 489 745</th>
</tr>
</table>

> *"2006 жылға арналған*  
> *облыстық бюджет туралы"*  
> *облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *N 13/229 шешіміне*  
> *6-ҚОСЫМША <*>*

> *Ескерту: 6-қосымша жаңа редакцияда жазылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен, Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.03.30 N 15/249 шешімімен.*

## Облыстық бюджеттен аудандар мен қалалардың 2006 жылға арналған бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер сомаларын бөлу

(мың теңге)

<table>
<tr>
<td>N р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>Аудандар мен қалалардың бюджеттеріне Қазақстан Республикасына квотадан тыс көшіп келіп жатқан оралмандарға өтемақы төлеуге нысаналы трансферттер</td>
<td>Ұлы Отан соғысының мүгедектерi мен қатысушыларына бiржолғы материалдық көмек көрсету үшін аудандар мен қалалардың бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқылатын мүгедек балаларды материалдық- қамтамасыз етуге нысаналы трансферттер</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау үшін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Бейнеу ауданы</td>
<td>2 000</td>
<td>572</td>
<td>572</td>
<td>3 200</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қарақия ауданы</td>
<td>1 000</td>
<td>381</td>
<td>672</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Маңғыстау ауданы</td>
<td>258</td>
<td>524</td>
<td>504</td>
<td>13 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2">
Түпқараған
ауданы
</td>
<td>310</td>
<td>168</td>
<td>3 300</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Ақтау қаласы</td>
<td>4 000</td>
<td></td>
<td>2 690</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жаңаөзен қаласы</td>
<td>3 000</td>
<td></td>
<td>1 244</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Облыс бойынша барлығы</td>
<td>10 258</td>
<td>1 787</td>
<td>5 850</td>
<td>34 500</td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td>N р/с</td>
<td>Қасқыр ату бойынша іс-шаралар өткізу үшін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>Мемлекеттік жалпы білім беру ұйымдарын күрделі жөндеуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету үшін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>1 сыныптардың оқушыларына арналған &quot;Мектеп сүті&quot; Бағдарламасының пилоттық жобасын іске асыруға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>2006 жылғы 1 қыркүйектен облыстың орта мектептеріне 1 сыныпқа баратын балаларға арналған бір үлгідегі мектеп формасымен қамтамасыз етуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>1 000</td>
<td></td>
<td>710</td>
<td>3 704</td>
<td>2 646</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>1 000</td>
<td>269 070</td>
<td>41 634</td>
<td>2 361</td>
<td>1 686</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>1 000</td>
<td>3 000</td>
<td>38 448</td>
<td>2 524</td>
<td>1 803</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>1 000</td>
<td></td>
<td>10 216</td>
<td>1 273</td>
<td>909</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13 280</td>
<td>10 276</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>29 540</td>
<td>8 245</td>
<td>6 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4 000</td>
<td>272 070</td>
<td>120 548</td>
<td>31 387</td>
<td>23 700</td>
</tr>
</table>

> *"2006 жылға арналған*  
> *облыстық бюджет туралы"*  
> *облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *N 13/229 шешіміне*  
> *7-ҚОСЫМША <*>*

> *Ескерту: 7-қосымша жаңа редакцияда - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен, Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.03.30 N 15/249 шешімімен.*

## Облыстық бюджеттен аудандардың 2006 жылға арналған бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер сомаларын бөлу

(мың теңге)

<table>
<tr>
<td>N р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер</td>
<td>Білім беру нысандарын дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Бейнеу ауданы</td>
<td>46 000</td>
<td></td>
<td></td>
<td>16 277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Қарақия ауданы</td>
<td>12 000</td>
<td></td>
<td></td>
<td>13 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Маңғыстау ауданы</td>
<td>89 085</td>
<td></td>
<td>40 553</td>
<td>27 283</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Түпқараған ауданы</td>
<td>29 193</td>
<td>36 564</td>
<td>6 000</td>
<td>6 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Жанаөзен қаласы</td>
<td>6 000</td>
<td></td>
<td>5 000</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Облыс бойынша барлығы</td>
<td>182 278</td>
<td>36 564</td>
<td>51 553</td>
<td>63 006</td>
</tr>
</table>

> *"2006 жылға арналған*  
> *облыстық бюджет туралы"*  
> *облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 6 желтоқсандағы*  
> *N 13/229 шешіміне*  
> *8-ҚОСЫМША <*>*

> *Ескерту: 8-қосымша жаңа редакцияда жазылды - Маңғыстау облысы мәслихатының 2006.01.31 N 14/242 шешімімен.*

## Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмекті және 18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақы төлеуге берілген жергілікті бюджет сомаларын бөлу

<table>
<tr>
<td rowspan="2">N</td>
<td rowspan="2">Атауы</td>
<td rowspan="2">Барлығы</td>
<td colspan="2">соның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақы</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Бейнеу ауданы</td>
<td>44 000</td>
<td>19 000</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Қарақия ауданы</td>
<td>35 000</td>
<td>16 000</td>
<td>19 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Маңғыстау ауданы</td>
<td>30 900</td>
<td>13 100</td>
<td>17 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Түпқараған ауданы</td>
<td>13 000</td>
<td>6 800</td>
<td>6 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Ақтау қаласы</td>
<td>70 460</td>
<td>30 451</td>
<td>40 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Жаңаөзен қаласы</td>
<td>54 800</td>
<td>27 400</td>
<td>27 400</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>248160</th>
<th>112 751</th>
<th>135 409</th>
</tr>
</table>
